# OSASP_LAB2

2.c - Написать программу вывода сообщения на экран. 

3.c - Написать программу ввода символов с клавиатуры и записи их в файл (в качестве аргумента при запуске программы вводится имя файла). Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть выход после ввода определённого символа (например: ctrl-F). Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения файла.

4.c -	Написать программу вывода содержимого текстового файла на экран (в качестве аргумента при запуске программы передаётся имя файла, второй аргумент (N) устанавливает вывод по группам строк (по N –строк) или сплошным текстом (N=0)). Для  вывода  очередной группы строк необходимо ожидать нажатия пользователем любой клавиши. Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения/записи файла.

5.c - Написать программу копирования одного файла в другой. В качестве параметров при вызове программы передаются имена первого и второго файлов. Для чтения или записи файла использовать только функции посимвольного ввода-вывода getc(),putc(), fgetc(),fputc(). Предусмотреть копирование  прав доступа к файлу и контроль ошибок открытия/закрытия/чтения/записи файла.

6.c -	Написать программу вывода на экран содержимого текущего и корневого каталогов. Предусмотреть контроль ошибок открытия/закрытия/чтения каталога.

ind4.c - Найти совпадающие по содержимому файлы в двух заданных каталогах (аргументы 1 и 2 командной строки) и всех их подкаталогах. Вывести на консоль и в файл (аргумент 3 командной строки) полный путь, размер, дату создания, права доступа, номер индексного дескриптора.
